Модуль 4. Создание бизнес-процесса
Урок 8 из 14 · 60 мин
Наконец к самому интересному — создаём свой бизнес-процесс «с нуля» :)
Создание процесса в Живой Ленте

Нам нужен объект, по которому будем запускать бизнес-процесс
Настроим поля и форму создания объекта

Утверждение у руководителя

Определим руководителя
Используем переменные
Изменим поля документа
Поставим задание — ознакомиться, с одобрением или отклонением
Добавим уведомления пользователям портала

Проверка работы, запись в лог и статус

Посмотрим на реализованный сценарий бизнес-процесса
Добавим информативности в результаты работы бизнес-процесса

Условие и константы

Ознакомимся с настройкой действия «условие», создадим разные ветки пути в бизнес-процессе
Узнаем, почему для определения «бухгалтера» будем использовать константу

Согласование у бухгалтера

Усложняем алгоритм: добавляем условия и переменную
Переменная поможет управлять — она определит, по какой ветке пустить выполнение бизнес-процесса

Запуск и отладка

Посмотрим, как выглядит созданный нами бизнес-процесс для пользователей
Найдём ошибку, допущенную в реализации логики процесса

Цикл

Используем «цикл»: будем повторять набор действий, пока нужное нам условие не выполнится
Познакомимся с настройками действия «цикл»

Запрос данных у пользователя и сохранение в документе

Пора добавить доработку заявки сотрудником
Научимся запрашивать данные у пользователя и сохранять их в «документе»
Дадим возможность пользователю «сдаться» и не дорабатывать заявку

Права доступа

Реализуем типовой сценарий: сотрудник видит заявки, добавленные только им
